# Конвертер Валют с использованием FreeCurrencyAPI и Tkinter

Этот проект представляет собой приложение для конвертации валют, разработанное на Python с использованием библиотеки Tkinter для графического интерфейса и FreeCurrencyAPI для получения актуальных курсов валют.

## Функциональность

Приложение отображает текущие курсы валют Евро, Японской иены и Британского фунта по отношению к Доллару США. Пользователь может задать интервал обновления курсов валют, введя значение в минутах в соответствующее поле ввода.

## Установка

1. Установите Python 3, если он еще не установлен, с официального сайта: [Python Downloads](https://www.python.org/downloads/).

2. Установите библиотеку `requests`, используя следующую команду:
```bash
pip install requests
```

## Запуск

1. Скачайте исходный код проекта.
2. Откройте терминал и перейдите в директорию с исходным кодом проекта.
3. Запустите приложение, выполнив следующую команду:
```bash
python main.py
```

## Использование

1. При запуске приложения откроется окно с текущими курсами валют и полем для ввода интервала обновления.
2. Введите интервал обновления в минутах в поле ввода и нажмите кнопку "Обновить" для обновления курсов валют.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. См. файл `LICENSE` для дополнительной информации.

---

Этот файл README предоставляет основную информацию о проекте, его функциональности, установке и использовании. Вы можете разместить этот файл в корневой директории вашего репозитория GitHub для предоставления посетителям необходимой информации о вашем проекте конвертера валют.
